Breakpoints:

- PC (1328-1920)
- Notebook (960-1328)
- Tablet (480-960)
- Mobile (0-480)

Imágenes:

- JPEG (Joint Photographic Experts Group): Es un formato de compresión lossy que es adecuado para imágenes con una gran cantidad de detalles y tonos de color.
- PNG (Portable Network Graphics): Es un formato de compresión lossless que es adecuado para imágenes con transparencias y líneas claras.
- WebP: Es un formato de imagen de Google que ofrece una tasa de compresión similar a JPEG y PNG, pero con una velocidad de carga más rápida.

Videos:

- MP4 (MPEG-4 Part 14): Es un formato de vídeo de alta calidad que es compatible con la mayoría de los navegadores y dispositivos.
- WebM: Es un formato de vídeo abierto desarrollado por Google que ofrece una velocidad de carga rápida y una calidad de imagen similar a MP4.
- OGV (Ogg Theora Video): Es un formato de vídeo abierto que ofrece una velocidad de carga rápida y una buena calidad de imagen, pero es menos compatible con los navegadores y dispositivos que MP4 y WebM.

Audios:

- MP3 (MPEG-1 Audio Layer III): Es un formato de audio de alta calidad que es compatible con la mayoría de los navegadores y dispositivos.
- Ogg Vorbis: Es un formato de audio abierto que ofrece una velocidad de carga rápida y una calidad de sonido similar a MP3.
- WAV (Waveform Audio File Format): Es un formato de audio sin compresión que ofrece una calidad de sonido de alta calidad, pero con una velocidad de carga más lenta que MP3 y Ogg Vorbis.